（田中(たなか)先生）えー
今日から３年生ですからね
受験を意識して
しっかりと授業を受けること
（生徒たち）はーい
（波(なみ)）ん…
（波）藍美(あいみ)ちゃん！
（藍美）んっ…
あ… は… は…
（藍美）はあ～い
（波）“はあ～い”じゃないよ
心配したんだからね！
（藍美）な… 何が？
“何が”って⸺
春休み中ずっと
様子おかしかったじゃん
“遊びに行こう”って
メッセしても
まともに返信くれないし
藍美ちゃん どうかした？
（藍美）“どうか”って
おめえこそ どうしたんだよ
えっ 何が？
（藍美）桃瀬(ももせ)のことだよ
告られたんだろ？
（波）
こ… 断ったに決まってるでしょ
（藍美）えっ… なんで？
（波）う… うう…
なっ なんでって
当たり前じゃん
（藍美）あー そっか そうだよな
当たり前だよな！ だって
波は… な… 波も
霧尾(きりお)くんのこと 好きだもんな
（波）あ…
（藍美）だからさ
私たち やっぱ最初から…
と… と… ととっと…
（波）ん？
とっとと ともっ ともっ
ともだも… とも… だち… ちち…
ちちちちち…
ちええ～ん！
藍美ちゃん！
（デカ長）橋本(はしもと)聞こえてるか？
（橋本）はい
（デカ長）まもなく
ホシが この公園に到着する
（デカ長）ん～
（刑事たち）ああ…
（橋本）デカ長
（デカ長）ん？
（橋本）誰か近づいてきます
（デカ長）むっ
（デカ長）ん？
ぐしゅぐしゅの高校生！
♪～
～♪
ぐう～ うう～…
う… うう～…
（藍美の泣き声）
（デカ長）うーむ こんな若者も
犯罪に加担しているなんて
だが油断するなよ
橋本
（橋本）な… 泣いてるじゃないか
まさか
無理やり片棒を担がされて…
（藍美）うっ…
（橋本）直せる
え？ は？
（橋本）まだやり直せる！
俺にも
君と同じ年くらいの娘がいるんだ
こんなことして
悲しむと思わないか？
君にもいるんだろ？ 大切な人が
（藍美）えっ… い…
いますよ 大切な人は！
でも 元から
大切だったんじゃなくて
最初は違くて 気がついたら
大切になってたっていうか
でも 大切なものって
１つじゃなくて
１人だと１つだったのに
２人だと大切にしたいものが
増えていって…
（デカ長）な… 何の話だ？
共犯者への暗号か？
あっ また誰か来る！
待って 犯人こっちかも
（刑事たち）ですね
（藍美のすすり泣き）
（犯人）金を渡せ
そうだよな
大切なものは増えていくよな
（デカ長）おいおい 橋本 バカ！
そっちじゃない！
あっ
おい 橋本見ろ
また別のやつも来たぞ
はっ！ まさか あれは
本部から派遣された交渉人
ネゴシエーター!?
この状況を見て
制服を着てきたのか～！
ねえ どうしたの？
よくないよ こんなの
（３人）え？
ちゃんと話し合おう
やはりネゴシエーター！
（波）何か言いたいこと
あるんじゃないの？
（デカ長）
いきなり踏み込んだな
犯人も動揺してるぞ
言いたいことがあるなら
今ここで言ってよ
（橋本･藍美）ん…
（犯人）お… 俺は…
おめえには分かんねえよ
私の気持ちは！
（デカ長）あんたじゃないよ～！
分かんないよ
分かんないけど…
だって… 友達だもん
（デカ長）え？ 友達？
そ… そうだよ 友達だよ
友達だから…
大事な友達だから
悩んでんじゃねえか！
（波）あ…
（藍美）私は…
霧尾くんが好き！
（デカ長）誰？
（藍美）波も霧尾くんが好き
（デカ長）誰と誰？
（藍美）
同じ人 好きになっちゃってさ
今さらだけど 分かってたけど
こんなの どうしたらいいんだよ
（犯人）
俺が一番どうしたらいいんだよ
（藍美）私さ 勘違いしてたんだ
この毎日が ２人で一緒にいるのが
普通に ずっと続くって
だけど それって
当たり前じゃないんだよな
霧尾くんを好きになって
波と友達になって
大事なものが増えて
１人に戻るのが
怖くなっちゃったんだよ
だから！
好きな人か 友達か
どっちかを選ぶなんてできねえ！
うう～ うっ…
（波）ん…
（藍美）うっうっ うう…
うう～…
（藍美の泣き声）
（波）ん… 私は いいよ
（藍美）ん？
“いい”って 何が？
藍美ちゃんが
霧尾くんと くっついてもいいよ
そっ そんなのウソだろ！
（波）ウソじゃない！
（藍美）我慢してんじゃねえよ！
我慢じゃない！
だって 私は藍美ちゃんが…
（藍美）え？
（波）
藍美ちゃんが 自分の気持ちに
ウソつくほうが やだもん
だから もし 藍美ちゃんが
霧尾くんに気持ち伝えるなら
私は背中押す
な… 波…
（犯人）くっ… ううっ… うっ…
（犯人）俺！
（波･藍美）え!?
（犯人）
本当は こんなことしたくない！
なあ 刑事さん いるんだろ？
（波･藍美）え？ え？
（デカ長）確保！
ありがとな ２人とも
俺 もう
自分の気持ちにウソつかねえよ
（２人）あ…
ん…
（パトカーのサイレン）
フハッ…
フッフフ…
（藍美･波）
アハハハ… アハハハ…
（波）ねえ 藍美ちゃん
さっきの話だけどさ
藍美ちゃんは １人にならないよ
（藍美）あっ
（波）もし藍美ちゃんが この先
霧尾くんと どうにかなっても
どうにもならなくても
（藍美）ああっ
（波）私は 藍美ちゃんの隣にいる
（藍美）あ…
で… でも もし波が
霧尾くんと くっついたら…
（波）えっ…
それは大丈夫だよ
だって… だって私は
藍美ちゃんの友達でしょ？
波～！
霧尾くんちに遊びに行く時は
絶対２人で行こうな！
（波）うん！ じゃあ 私は
合鍵もらって帰るね
（藍美）はあ？
おめえ 早速 調子乗んなよ バカ
（波）
ハッ… なんか おなかすいたね
（藍美）話そらすなよ 何食べる？
（藍美）さんざん もめたけどさ
よく考えたら私たち
しばらく霧尾くんと話せてないよな
（波）そうだよね
よく考えたら私たち 真正面から
霧尾くんを誘えたことないしね
あ… ホントだ
受験モードになっちゃう前に
動かなくちゃ
藍美ちゃん 霧尾くんと
何かやりたいことないの？
やりたいことか～
（波･藍美）ん…
（霧尾）三好(みよし)さん 染谷(そめたに)さん
耳に水を入れてみて
（波･藍美）ん～？
（耳に水を入れる音）
（藍美）
霧尾くん なんでこんなこと…
（霧尾）いいから
（耳に水を入れる音）
入った？
そしたら耳から水 抜いてみて
（２人）えっ… ん…
（波）ん？
（藍美）ぬ… 抜けたよ
（霧尾）そうか
そしたら もう１回
耳に水 入れてみて
（波･藍美）ん…
（耳に水を入れる音）
（霧尾）入った？
そしたら また抜いてみて
…とか？
（波）
どうしよう すごくドキドキする
違うよ 藍美ちゃん
ううん 違くないんだけど
（藍美）ん？
（波）違うの 藍美ちゃん
ほらあ 水族館デートとか
動物園デートとか
（藍美）ああ そういうこと
あ… そしたら 映画館に行くか
３人で
３人で！
いいね！
（大雨の音）
（霧尾）ハァ…
藍美ちゃん おはよう
おう 波 おはよう
この前 話してた映画さ
これとか どうかな？
（藍美）
いや 誰向けの何？
サブタイで
ネタバレしてるし
こんなクソそうなの見て
どうすんだよ
霧尾くんに“２人って
センス終わってるね”とか
言われちゃうだろ！
（波）それだよ 藍美ちゃん
（藍美）はあ？
ほら 今まで私たちって
霧尾くんと本音で話したこと
ほとんどなかったじゃない？
あっ
（波）だからさ
つまんない映画とか見て
“つまんねえ”とか言ったりして
そうやって笑い合えるほうが
いい関係だと思わない？
（藍美）あ… “笑い合える”か
（波）まずは お昼ご飯 誘って
そこで映画の話ね
（藍美）よし！
霧尾くん お昼一緒に食べよ
（波：霧尾のまね）え？ あ… ああ
（藍美）
映画って興味あったりする？
（波：霧尾のまね）え？ ま… まあ
（藍美）じゃあさ…
霧尾くん
お昼ご飯 見るのって
興味あったりする？
（霧尾）え？
（波）あっ じゃなくて
お昼ご飯 一緒に食べない？
（霧尾）えっ あ～ うん いいよ
（藍美･波）ハッ
（波）藍美ちゃんの会話が
形骸化してる
ねえねえ 霧尾くん
この前さ ２人で話したんだけど
ねっ
その 霧尾くん よ… よければ
今度の土日とか ３人で…
（２人）
映画 見に行かない？
（霧尾）あ… えっと…
ごめん
（２人）ん…
（霧尾）あっ いや えっと…
俺さ 暗いところと
おっきい音 苦手で
（２人）あっ
（波･藍美）かわいい～！
だから ごめんね
（２人）あっ
ああ そ… そっか
（波）フッ
あっ 大丈夫
（波）
そしたら また今度 あれだね
あの～ 何ていうか
（強く握る音）
海の見える静かな公園的な
場所的なところでね
（藍美）ああ うんうん
うん うんうんうん…
とかだったらいいんじゃないかな
（桃瀬）なあ 霧尾
（霧尾）ん？
（桃瀬）霧尾ってさ
もしかして彼女いる？
（霧尾）え？ えっ 何？ 急に
（桃瀬）さっき染谷さんに
映画誘われてたのに断ってたからさ
えっ… えっ 何 聞いてたの？
（桃瀬）うん
何 他校とかにいんの？ 彼女
いや いないけど別に…
（桃瀬）何つうかさ！
（霧尾）あっ
（桃瀬）霧尾
もうちょっと愛想よくしたら？
せっかく みんなで
仲良くなれたのにさ
（霧尾）あ…
あっ
ああ… あー もういいや
いいや 忘れて！ お疲れ
（霧尾）あ…
（ドアの開閉音）
（立ち去る足音）
（桃瀬）
霧尾 あいつ そっけなさすぎ
せっかく染谷さんが
勇気出して映画誘ったのに
（皐月(さつき)）染谷さんって…
えっ あの子 霧尾のこと好きなの？
（桃瀬）
あ… 教えてはくれなかったけど
あの感じは そうだと思う
なのに霧尾のやつ…
“あの感じ”って どういうこと？
あっ ああ… 俺さあ 告った
（皐月）あっ
（桃瀬）染谷さんに
そんで振られた
（皐月）そ… そう… だったんだ
えっ 待って待って
えっ じゃあ 桃瀬は
染谷さんが霧尾のこと好きなの
知ってて応援してる… ってこと？
うん だって好きなんだもん
あ… ハハハハッ
（桃瀬）おい 皐月 何笑ってんだよ
（皐月）うう…
あっ ううん 違う違う
笑ってんじゃなくてさあ うっ…
違くて…
（桃瀬）え～
（皐月）うう… うっ…
（桃瀬）何だよ 皐月 どうした？
（ドアの閉まる音）
（イヤホンの音もれ）
（霧尾）なあ 望(のぞみ)
退院したらさあ 何する？
（望）そうだなあ…
まずは賢(けん)くんとサッカーだね
え～？ まず最初は
うんこ湯船に浮かべるって話だろ？
（望）フフッ…
それは賢くんがやるってやつじゃん
（霧尾）アハハ そうだった
（望）あとは…
ん… まあ これはいいや
（霧尾）えっ 何 何？
（望）あ…
（霧尾）映画？
いいじゃん 見に行こうぜ
ううん いいんだ
（霧尾）あっ
だって これ 公開 結構先だから
間に合わないと思う
（霧尾）えっ…
間に合わないって何だよ！
望はバカ野郎だな
全部やろうよ
サッカーも うんこも 映画も！
（イヤホンの音もれ）
（２人）
映画 見に行かない？
（霧尾）うう…
（大きくなるイヤホンの音もれ）
（大音量のイヤホンの音もれ）
（桃瀬）霧尾 部活やめるってよ
（皐月）えっ なんで？
夏の大会 すぐじゃん
ほっといてほしいターンなんだろ
（星羅(せいら)）あっ
あ…
（店長）ん～
（星羅）お疲れさまです
（店長）ん？
（店長）田代(たしろ)さん
最近シフト 結構入れてるね
部活 大丈夫？
ああ 私 部活やめまして
（店長）えっ そうなの!?
霧尾先輩が部活やめて
推しが
部活 見に来なくなっちゃったんで
え!? ドラゴンキリオ
サッカー部やめちゃったんだ？
まあ ３年だし
霧尾先輩 レギュラーでもないんで
別に霧尾先輩は
どうでもいいんですけど
元気でいてくれなきゃ
先輩たちが推し活どころじゃ
なくなっちゃうじゃないですか
（店長）ふーむ
あっ 確かに あの２人
この前 様子が…
（波）藍美ちゃん
それはどうかと思う
じゃあ 波は認めてくれないんだ？
何だよ！ せっかく
霧尾くんの毛穴に入れるチャンスが
訪れようとしているのに！
ん～？
ごめん
やっぱ別に全然 平常運転だった
かっ…！ てっ 店長に
何が分かるんですか！
（店長）ん？
まったく これだから にわかは…
私ちょっと
霧尾先輩のこと調べてみます！
（店長）えっ ちょっと！
（店長）今日のシフトは～!?
（星羅の荒い息）
（星羅）よかった 間に合った
…で 来てみたものの
おいおい これはまずいぞ
（星羅）ん！
（星羅）私⸺
霧尾先輩の解像度 低すぎるな
推しの推し
それは二親等の親族と言っても
過言ではないのに！
しっかり！ 私！
推し専用まなざし インストール！
あーあ ありゃりゃ
あー 首かゆいのねえ
あーあーあー かゆいかゆい
かわいいねえ
よーし 解像度 上がってきたぞ～！
（星羅）
霧尾先輩って つまんないな
藍美先輩と波先輩の尾行は
あんなに楽しいのに！
（波）
霧尾くんのへその緒を湯せんして
当時の状態に戻してみない？
（藍美）バカ
そのお湯を沸かしてる最中に
興奮しすぎて火事起こすわ
（星羅）いや 星羅 ダメ
害悪オタクすぎるでしょ
そもそも簡単に情報を知れたら
ご都合主義すぎて逆に冷めるもんよ
（霧尾）望…
（星羅）あっ
（星羅）の… “のぞみ”？
霧尾先輩 まさか…
鉄オタ!?
（霧尾）俺 約束破ってばっかだな
（星羅）“約束”？
（霧尾）サッカーもやめたし
それに俺 結局
まだ湯船に うんこ浮かべてない
（星羅）
“湯船に うんこ浮かべてない”？
（霧尾）笑ってって言われたのに
笑えてない
（星羅）
“湯船に うんこ浮かべて”
“笑ってって言われて
笑えてない？”
（霧尾）俺 もうさ…
疲れちゃったな 望
俺も行きたいかも
そっちに
（星羅）そ… “そっち”って
どっち!?
（星羅の荒い息）
（星羅）霧尾先輩について
教えてください！
♪～
～♪